דאָס איז בעסער ווי מיין פאַנטאַזיע. דאָס איז אַ חלום
עס איז אַ גרויס שולע עס ס 'אויף מיין נערוועס. איך קען באָרגן דעם
פאָטאָן שטראַל איז נאָך זייער אַנפּרידיקטאַבאַל. איך געפרוווט ינקריסינג די אָפטקייַט
לאָוערינג די מאַדזשאַליישאַן רעזולטאַט איר פּרוּווט צו האַלטן עס נאָך
מיינט צו ווירקן פאַרשידענע זאכן אין פאַרשידענע וועגן איך וועל זאָגן
איך בין דיין גרעסטע עקספּערימענט לעבעדיק דערווייַז פון דיין יינציק זשעני דאַנקען דיר
דאָך, עס וועט קיינמאָל באַקומען איר די נאָבעל פרייז ווייַל מיר קענען נישט זאָגן ווער עס יז
איך וואָלט האָבן צו הערן צו לאַגנאַט, איר האָט ימאָושאַנאַל מאַניפעסטאַטיאָן
אויף די זייַט בשעת איר ניטאָ דאָ וואָס איז די פּראָבלעם
זייער מאָדנע איך בין ריפערינג צו די גרויס נאַריש זאַך אַז בלאַקינג די
טראָטואַר איר רעדן וועגן מיין ינדאַסטריאַל יאָן וואַקוום
אַרבעט גרויס יבערראַשן האַ און בשעת איך בין דאָ מיססוס שאָל און באַלעבאָס לאָזן מיר זיין
פראַנגקלי, איך בין נישט פּונקט ליבהאָבער פון די קעסיידערדיק ינטעראַפּשאַנז פון מיין אַרבעט און נישט
איך בין טרילד מיט דיין מיסדירעקטעד ספּרינקלער סיסטעם וואָס ספּרייז וואַסער אין
מיין פֿענצטער ביי איין מאָל פאַרקירצט אַ באַנק פון קרייַז באָרדז וואָס איז אַרויף איך
פאָרשלאָגן אַ טרוס מרס. Shimon Bach מיר ביידע האָבן יעדער
סיבה צו זיין דיסאַטאַספייד מיט די נאַטור פון די אנדערע
צו זיין בעסער שכנים וואָס איז אין עס פֿאַר מיר אַ גליקלעך פרידלעך היים לעבן און אַ גוטע
געפיל אין דיין האַרץ וואָס אַנדערש איר האָבן אַ האַנדל אָדער ניט מרס. עללען באַק אַלע רעכט
מיר וועלן זען ווי לאַנג איר געדויערט
מיין באַקיאַרד און צו טראַכטן איך כּמעט טאָן ניט פאַלן דורך
אַז ס 'מיין חבר, ער איז אַ ביסל עקסצענטריש. ער איז פיל ערגער ווי
אַז אָבער מיר טריינג צו באַקומען צוזאמען אַזוי טאָן ניט באַקומען מיר סטאַרטעד אַזוי איך הערן איר זענט אַן
עקסצענטריש געזונט, איך טראַכטן איך קען טראַכטן איר קען זיין ווער איז איר, דאָס איז מיין פּלימעניק
דזשאַמיע טאַקע העלא ער איז מיט מיר זי און איך ליבע געזעץ
פעסט קלאַפּ גרופּעס קומען אויף דזשאַמיע, לאָזן אונדז גיין שטיין קעגן די קידס
זאָל ניט אַלע זען ווי פיל איר האָט דערוואַקסן
איך'ווע קיינמאָל געזען אַ שורה אַזאַ ווי געזונט
נישט אַ אליהו וואָס איז עס אַ קאָ 2 זענען זייער נאָענט קאָפּיע יטערביום קריסטאַלז
צי האָט איר געלערנט לייזערז אויף טערט האט נישט מיינען אַה מיר האָבן איר צו באַקומען די שייַנען טאַקע
יאָ, עס ס מין פון אַ סוד אַז איר יקסייטאַד מיט אַ אָפטקייַט
איך קען נישט טאַקע זאָגן איר. אָה דזשאַמיע לאָנטש צייט האַ, איך פֿאַרשטיין
היי גייז אין טויט פלייש האָבן זייער סיקריץ צו איך בין זיכער זיי האבן
וויאזוי איר טאן דזשאַמיע געדאַנק איר האט געזאגט ער האט ערגעץ האָטטיעס טאַוטיד איידער יאָ
ווען טאָן מיר זען עס איר דאָס איז עס איך קען נישט גלויבן עס
ווו איז דער פאַרוואַלטער בילי. איך בין טאַקע נעבעכדיק, עס ס 'שלעכט אַז זשימי טאָן איר נעמען מיר
פֿאַר אַ פריץ טאָן איר טראַכטן מיר קענען שלאָפן פּערפאָרמינג דעם שטום באַרען?
חוץ וווּ די לייץ זענען אין קאַמף לויט צו וואָס איר צוגעזאגט דאָס איז
אפילו אַ בראָכצאָל עס איז קיין אַטמאָספער און גאָרנישט צו באַקומען אונדז אין
שטימונג איך בין טריינג צו דערקלערן בשעת איך בין טריינג צו זיין גראָב, באַקומען אונדז עטלעכע ליכט אַזוי
מיר קען מאַכן דעם, איר זענט דער ראָודי, אַזוי איר וויסן וואָס איך בין
גערעדט וועגן באַקומען עס צוזאַמען איך ווערן מעשוגע און איך בין נישט פּלייינג אויף קלאַפּן
אונדז - איר - די אַרבעט וויסן וואָס איך זאָגן קלאָר אָדער גיין פרעגן די שפּיל צוזאַמען קיין ניין
איך גאַט איר איר פירן מיר אַלע רעכט
איך ווונדער וואָס דער מענטש איז וואָס איר טאָן ניט נאָר גיין דאָרט און פרעגן מיר
וואָס גוט אַז ס 'קלאָר ווי דער טאָג איר האָט אַ זאַך פֿאַר אים האַלטן קעמפן עס און איך
געדאַנק דיין מוטער איז נאַריש, טאָן ניט נעמען עס פּערסנאַלי
זיין גרופּע איך וואָרנט אים וועגן דעם קלוב און יבערראַשן עס דיסאַפּויניד
איך מיינען וואָס האט ער וועלן פון מיר קאַמפּאַטינס. איך וועל באַקומען אים פאַנטאַזיע
לייטינג גאַנג, דאָס איז אַ גאנץ געלעגנהייט צו פּרובירן די ינטענטשאַנז
איך ווע געזען מענטשן פירן אַ שטורקאַץ איידער איר ענדיקן דעם זאַץ און איר זענט אַ
גאָנער
געזונט מרס. די שילינג מאַשקע איז סאַפּרייזד דריי מאָל אין איין טאָג
פאָרשטעלן איך געחידושט אויב איר קען טאָן מיין פּלימעניק אַ טויווע
אַוואַדע וואָס עס איז אַזאַ ווי די גייז אין דער באַנד זענען אוממעגלעך צו ביטע
זיי וויינען וועגן די באדינגונגען פון דעם קלוב, אַזוי איך געדאַנק אַ ימפּרעסיוו
קען העלפֿן זיי צו באַקומען עפּעס המם רעכט ווי אַן אַלטראַווייאַליט אַבזאָרבז
אַ אַנאַלייזער עס סאָונדס גוט לאַפס מענטש, עס ס נאָר אַ זעכציק יאָ
נו, ווי אַזוי וואָלט איר ווי אַ קעסיידערדיק ספּעקטרום טיטאַניום פארע לאָמפּ?
שיין מם-המם קיינמאָל געהערט וועגן עס. עס איז די בלויז איך קענען זען וואָס איר האָט נאָך
ציבעלע געזונט איך'ווע קיינמאָל געווען מער באָרד אין מיין לעבן איך וועל זיין אין די הויז רעכט וואָס
וועגן דעם ביסל נומער
איך זאָגן עס אַזוי ווי די בעאַטלעס געוואקסן זייער בירדז זייער מוזיק אנגעהויבן צו
ליידן נעבעכדיק איך קען נישט הערן אים עס געבלאזן
ווי איר האָט געזאגט עפּעס טאַקע נאַריש קוק מיר אין די אויג און זאָגן מיר איר קענען
גלייך איך וועט נאָכפאָלגן די זון מיט פּיגגיעס. איך טאָן ניט געדענקען די פּיגגיעס פּונקט וואָס עס מוזן
זיין אַ שרעקלעך מאַסע צו וויסן אַלץ וועגן מוזיק איר באַקומען געוויינט צו איר פילן
ווי העלפּינג מיר זיכער אַז איר פעלנדיק דעסקאַ דאַנקען
די פאָטאָן בימז זענען סטאָלען קומען אויף
מרת. שילינג באַרקינג אַז וויזלי פּלימעניק ווערס וואַרפן מיין פאָטאָן שטראַל וואָס
האַרט ברעכן, וווּ קענען מיר קלייַבן אַ וועמען זיי זענען קלוג יענע צוויי פאַרהיטן צו?
זיין גוט שכנים און דער מאָמענט פון דיין צוריק איז נישט די גוטע
חבר דיין געדאַנק זי האט ניט האָבן צו שטימען וואָס
די זאַך קוקט ווי באַט, זי איז וועגן 45 און נישט אַזוי הויך איך טראַכטן ער
מיטל די שטראַל דר. איך טאַקע מאכט דאָס בלוי שייַנען אַז ס עס אויך
געפערלעך
טאַקע לייטינג פֿאַר דזשאַמיע ס קלאַפּ גרופּע איך האָבן קיין געדאַנק ווו עס וועט אָנהייבן צו
מען גוט מר. מוזיק ווו די קלאַפּ גרופּעס פּלייינג הייַנט בייַ נאַכט
זיין זיכער אַז איר אפילו לייקט דעם טיפּ פון מוזיק. איך טאָן ניט זאָרגן. איך האב נישט געזען עס אַלע
סטעפּס איר געווען אַזוי פאַרנומען צו מאַכן פרענדז מיט דר. דזשאַנינע דערציילט זיי נאָר וועלקן
אין דעם וועג איר האָט טאָמיד געטאַנסט פאַלש פון אַ מאָווינג מאַשין
טאַקע לייטאַן אַרויף פון לויף אַ גרויס באָכער. איך מיינען אַז ער לאָנט מיר דעם ערנסט לעבן אפֿשר
טאַקע האט געביטן
וואַו ער איז גרייט צו טייטן עס איז מיין ווייַט קאָנטראָל איר האָט אַ פלאַך רייַף
אָנגענעם
גייז דעם וועג
גרויס גייז דעם וועג
איך טאָן ניט זען דזשאַמיע ער קען זיין ביי די בלו באַמערקונג. איך געדאַנק איר'ווע געזאגט אַז עס איז געווען
בלויז איין אָרט הערן איך האָב דיר געזאָגט וואָס איר ווילט איצט הערן
פאַקט גרויס, עפשער דזשאַמיע איז צוריק
איז נישט
קען איך העלפֿן איר יאָ יאָ איך בין פֿון מוזיק סצענע זשורנאַל און איך איז געווען כאָופּינג פֿאַר אַן
אינטערוויו איך בין 27 יאָר אַלט. איך האָב שוין טאן דעם פֿאַר וועגן פינף יאָר
יאָ, אַזוי יקסייטינג אַז עס איז אַם איך באגעגנט דעם באַנד
אַנטשולדיקן מיר איר וויסן אַז עס איז שווער צו באַקומען וואָס נאָרמאַלי דאַרפֿן צו טאָן דאָס
קינד איך גאַט בעסער טינגז עס איז בארעכטיגט איר קענען לאָזן די וועג איר געקומען
אָדער איר קענען זיין אַסיסטאַד דורך מיטגלידער פון דער מעדיציניש פאַך
טאָן ניט דאַרפֿן צו גיין אין עס אַם. איך האט ניט ינטערוויוד די באַנדע דאָ טאַקע פֿאַר
איר טאַקע יאָ גוט אַז איך וועט הנאה דעם מער
מרת. זייַ געזונט אויב ער טוט נישט גיין דורך דעם ווי אַ גענעסיס ער איז געווען
פליסנדיק איבער דער שטאָט טריינג צו געפֿינען עטלעכע לייטינג גאַנג וואָס וועט קלאַפּן
אים, לאָזן אונדז קיינמאָל געפֿינען וואָס די מאַסקע איז געמאכט פון מיר
קאַלע איר'רע הונגעריק און איך וועלן צו באַקומען אין דעם קלוב וואָס מאכט איר טראַכטן איך בין הונגעריק
לאָזן 'ס פּנים עס איר האָט אַ גרויס מאָטאָר צו לויפן דאָרט כאַווער
אָוקיי לאָזן ס קלייד עפּעס איז אַם איך וויסן יעדער יינער וואָס טאָן איר דאַרפֿן נאָמען עס איך גאַט
אַלץ איך דאַרפֿן וועגן קליידער וואָס פּאַסיק
איך איז געווען פּונקט נאָענט צו לאָזן מיר געווינען
הי, דאָס איז אַן אָרט דר. דזשי איך געהערט עטלעכע גייז רעדן וועגן דזשאַמיע אין די ווייַס
נו, לאָזן אונדז באַקומען קיין פּראָבלעם מיט ווער עס יז איר וויסן
איך האָפֿן איך האט נישט מאַכן מיר שפּעט אַז ס אָלרייט
בעסער זאָל זיין גוט, אַזוי אַז מיר האָבן ווידער פיל קאָנפליקט
איר זען אַז Dhamma איז אַ גוטע זאַך, דאָס ליכט איז דורכויס נאַריש, ביטע
סירקוס האר, דאָס איז מיין מומע
געפֿינען עפּעס יאָ טאַקע מיידל איך איז געווען אין דער פערט קלאַס
מיט און קרישלדיק קיין צייכן פון די שטראַל
סופּערפּאַוערז און איצט איך וועל ווערן אַ מאַסע מערדער דר. איר טאָן ניט וויסן וואָס
מען וועט שאַטן מענטשן געדענקען אַז עס לעגאַמרע טאָן ניט פאָרויסזאָגן זיי
אָוקיי, איך וועל נאָר פאַרווערן אַלעמען אין סופּערכיראָוז
יאָ וואָרצל ביר גרינג צו די אויגן אָוקיי, שטעלן דיין קינד דאָ
איר וויסן דאַנק צו איר איך נאָר קומען מיט די נאָרמאַל זאַך אָבער גראַסיע ווייסט
איך בין דאָ דאָ עטלעכע פּערזענלעכקייט עס איז אויך פיל יקערדיק וואָס זענען איר טויב
ווי געזונט ווי אַנויינג גוט. איך בין זיכער אַז איך געהערט זיי רעדן וועגן ווו זי איז מיר
זאָגן וואָס דזשאַמיע ווען ער קומט דאָ פילע Jay
מאַנועל איז איבער די מאַכט פּאָרט
מיר האָבן אַ טרוס געדענקען עס ס איבער. איך וויסן איר'ווע קיינמאָל לעצטע
איר וועט זיין אין אַ פּלאַץ פון קאָנפליקט דזשאַמיע
איך האָב עס ווידער געטאן וואָס עס מיינט דיין רגע ויסשטעלן צו די פאָטאָן שטראַל
זייער מוסקל פיברע געדיכטקייַט און קאָנטראַקץ קורס איז סופּער זיכער
אנדריי, איר האָט אַ טענדענץ צו פירן אַוועק. איך טאָן נישט וועלן צו טראַכטן
דאָס מאכט איר אַ מין פון סופּערכיראָו
Andrew מיר האָבן אַ וויכטיק דיסקוסיע איך וואָלט ווי צו טאָן דאָס מיט
עטלעכע כשיוועס אַקשלי. איך ווילן צו דאַנקען איר. עס איז נישט פֿאַר איר איך וואָלט קיינמאָל האָבן
צוריקקריגן דעם שטראַל איידער צו שעדיקן עמעצער געזונט אויב איר האט נישט געבן מיר
די כוחות איך וואָלט ניט האָבן געקענט צו העלפֿן אַז ס 'אמת, אָבער איך קען נישט
גלויבן דעם געטראפן ווידער. איך בין אַ סכנה. איר ניטאָ ניט, און אנדריי דעם מאַכט איז
סופּער-שטאַרקייט אָבער זיין זייער געפערלעך בלויז צוויי קיילים
איר נוצן דעם מאַכט אויב איך נוצן דעם
איך נאָר וועלן אַנטשולדיקן פֿאַר מיין פּלימעניק ער האט קיין רעכט צו נעמען דיין ליכט און
איר האָט גאָרנישט צו טאָן מיט וואָס מין פון מענטש טאָן איר טראַכטן איך געהאט איין
אין איין מאָל עס איז נישט געהאָלפֿן אים נעמען עס ער האָט מיר געזאָגט איר לאָזן אים באָרגן
איך האט ניט היי עס זענען לייערז אויף מיין שוועסטער ס זייַט
פון משפּחה איך האָפֿן אַז דאָס וועט ניט ווירקן אונדזער טרוס. איך טאָן דאַנקען איר פֿאַר גענומען די
צייט צו דערקלערן פון קורס איר וויסן דורך עקספּערימענטינג מיט אַז ליכט אַרויס
איר האָט פּראַקטיש בעגד די אָרעם יינגל צו נעמען עס
יונגע מענטשן האָבן איר שוין געבראכט אין אַ משפּחה ווו ומערלעך איז ינקעראַדזשד
דו ביסט באַליידיקונג פון מיין שוועסטער? איך האָב געמיינט אַז איר האָט פארבראכט מער צייט מיט אים
צוריק, מאַכן מיר איך פילן בעסער וואָס זען ביז דעמאָלט